# hh_clicker


## Автоматизация откликов на вакансии


Этот проект предназначен для автоматизации процесса отклика на вакансии на сайте [hh.ru](https://hh.ru/) с использованием библиотеки Selenium. Скрипт `hh_clicker.py` позволяет автоматически входить в аккаунт, поднимать резюме и откликаться на вакансии, указанные в файле `links.txt`.


## Установка


1. Убедитесь, что у вас установлен Python 3.x.

2. Установите необходимые библиотеки:

   ```bash

   pip install selenium

Скачайте и установите ChromeDriver и убедитесь, что он соответствует версии вашего браузера Google Chrome.

Использование:

Создайте файл user_data.txt в корневом каталоге проекта и добавьте в него ваши учетные данные в следующем формате:

# Указываем логин для входа в систему

LOGIN = "email"  # Замените "email" на ваш адрес электронной почты


# Указываем пароль для входа в систему

PASSWORD = "password"  # Замените "password" на ваш пароль


# Указываем URL первой страницы с вакансиями

base_url = "link"  # Замените "link" на URL страницы с вакансиями, которую вы хотите использовать


# Указываем заголовок вакансии, который будет использоваться для поиска

vacancy_title = "title"  # Замените "title" на название сопроводительного, которым вы будете откликаться на вакансию

Создайте файл cv.txt и добавьте в него текст вашего сопроводительного письма.

Запустите скрипт:

    python hh_clicker.py

Следуйте инструкциям на экране. Вам может потребоваться ввести капчу вручную.

Файлы

    user_data.txt - файл с учетными данными для входа.
    cv.txt - файл с текстом сопроводительного письма или резюме.
    links.txt - файл, в который будут записаны ссылки на вакансии.
    bad.txt - файл, в который будут записываться ссылки на вакансии, на которые не удалось откликнуться.

Лицензия

Этот проект лицензирован под лицензией GPL-3.0. Вы можете свободно использовать, изменять и распространять этот код, при условии, что вы соблюдаете условия лицензии.
Важное замечание

Пожалуйста, используйте этот скрипт ответственно и в соответствии с правилами сайта hh.ru. Автоматизация действий на веб-сайтах может нарушать их условия использования.
Примечания

    Убедитесь, что все инструкции соответствуют вашему коду и его функциональности.
    Если у вас есть дополнительные функции или особенности, вы можете добавить их в раздел "Использование".
    Рекомендуется протестировать скрипт в безопасной среде, чтобы убедиться, что он работает корректно и не нарушает правила сайта.
